# 农村信息化管理系统

《农村信息化管理系统》是专门为解决“三农”问题而开发的一款及村委会管理、村民管理、村务管理、党务民政、合作组织以及财务管理于一体的综合管理软件，该软件实现市、区县、乡镇、村委会各级农业部门的业务，形成完整的农村信息管理业务线；

其中：1、村委会管理主要包括：村委会成员和查询成员信息。  
         2、村民管理主要包括：村民资料、户耕作登记、按文化程度查询村民、按年龄段统计、按违法违纪统、按家庭状况统计、调取所有户主信息。  
         3、村务管理系统主要包括：任务管理、事务管理、文件管理、村建设办证、村土地变更和农业补贴。  
         4、党务民政主要包括：党员信息、发展党员和党员变动。  
         5、合作组织主要包括：合作社成员、供货商管理、预购登记、预购成交、预售登记、预售成交、库存查看、期间采购统计和期间销售统计。  
         6、财务管理主要包括：收入管理、支出管理、期间收入统计和期间支出统计。  
         7、基本设置主要包括：民族设置、学历设置、家庭状况设置、计生户设置、灾难隐患设置、房屋结构设置等信息。  


     软件界面设计简洁、美观其人性化的管理可以使用户用轻易上手，提升服务质量，提高工作效率。科学的管理方法会给您带来无限的效益，该农村信息化管理系统将是您明智的选择。

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe(或Hadp.exe)"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=868

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Rinms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。



